Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que regardes-tu, mon amour ?
Donc je ne peux plus regarder ma copine ?
Je l'aime.
Viens t'allonger à mes côtés.
J'ai déjà choisi une émission.
Voyons.
Quelle émission ?
Tu peux me faire un câlin ?
Prém.
Hm ?
Qui pensez-vous être le méchant ?
entre...
l'homme au bord de la rue
Et cette femme ?
Je pense...
C'est l'homme de la rue.
Il a l'air assez fort pour tuer quelqu'un.
Non,
Je pense que c'est la femme.
Hm ?
C'est peut-être plus compliqué qu'il n'y paraît.
Peut-être que cette femme
travaille en collaboration avec son amant secret.
pour tuer son mari.
Waouh !
Vos sourcils sont maintenant noués en forme de nœud.
Aimez-vous les séries policières et d'enquête ?
Je fais.
Mon père
C'est elle qui me les montrait,
Du coup, j'ai fini par vraiment les apprécier.
Je crois que je vais devoir apprendre
à mieux connaître ma copine.
Il semble y avoir quelque chose d'
encore plus intéressant chez vous.
Je t'aime.
Tes mains sont si douces.
Et ça sent tellement bon.
Les médecins sont-ils réputés pour avoir des mains douces ?
Je ne sais pas.
Je pensais avoir vraiment bien pris soin de moi,
mais après t'avoir rencontré,
Je ne pourrais même pas comparer.
Tu vas regarder l'émission ou pas ?
Je suis!
Je suppose que je dois changer de lotion
pour celle que tu utilises.
Vraiment?
Je suis sûr d'avoir identifié le méchant.
La femme
sur laquelle vous m'avez demandé de faire une vérification des antécédents
est Pat, Napak Tharanisorn,
Une actrice très en vogue en ce moment.
Une actrice ?
Oui Monsieur.
Y a-t-il autre chose que
vous voulez que je recherche ?
Comment cette femme connaissait-elle ma petite amie ?
[Hôpital RAM2]
Prem,
Vous n'évitez pas normalement ce type d'aliments ?
Je t'ai vu le manger,
Alors je me suis dit que je devrais essayer quelque chose de nouveau.
Ça a l'air appétissant.
Mais vous ne
mangez pas normalement de mangues acides, n'est-ce pas ?
J'ai juste envie de quelque chose d'acide.
- "Envie" ?!
Tanné,
Pouvez-vous m'aider à prendre le plateau-repas ?
Bien sûr.
Penses-tu la même chose que moi ?
[Prem]
À en juger par l'intensité de son envie,
Cela signifie-t-il...
Couper!
Très bien, c'est tout.
C'est dans la boîte pour ce tournage !
Au secours !
Merci à tous.
Merci beaucoup!
Tu as travaillé si dur !
Puis-je prendre un selfie avec vous tous ?
Allez, les gars !
Allons-y. Allez !
Trois, deux, un...
Hourra !
- Merci !
- Merci.
J'ai fini de travailler.
À bientôt à la maison.
Même,
Voulez-vous fêter ça avec nous ?
Je ne peux pas.
J'ai des courses à faire.
Encore une fois, je suis désolé, Sai,
que je dois accélérer le processus de tournage.
Tout cela est dû au scandale.
Hé, tout va bien.
Nous savons quelle est la vérité.
Nous sommes de votre côté.
Merci.
Travaillons à nouveau ensemble la prochaine fois.
Bien sûr.
Même,
Des journalistes sont ici pour demander une interview.
Ils veulent en savoir plus
sur les raisons pour lesquelles vous avez annulé votre venue à l'événement.
et comment vous avez des différends avec votre responsable.
Même!
Cherry, dis-leur s'il te plaît.
Je ne suis pas disponible pour un entretien.
Je vais aller me changer maintenant.
Bien sûr.
Même!
Attends, Pat !
Même,
Je veux parler.
Je pensais avoir été clair.
la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Pourquoi est-ce si facile pour toi de me couper la parole ?
Cela signifie-t-il que tu ne te soucies
plus de moi ?
Tu essaies de te réconcilier avec moi ?
Parce que cet homme t'a encore larguée ?
Même,
Tu es une personne importante dans ma vie.
Bien sûr, je veux me réconcilier avec toi.
Est-ce ainsi?
Je pense que c'est une bonne chose
que nous prenions des chemins différents.
Pourquoi me repousses-tu avec autant d'empressement ?
Est-ce que tu es avec quelqu'un ?
et ils vous empêchent de me rencontrer ?
Personne ne m'arrêtera, Nam.
Voici ma décision.
Alors, ne peux-tu pas simplement me pardonner ?
Revenons à ce que nous faisions avant.
Le médecin m'a dit que
je ne devais pas trop m'inquiéter,
donc si vous ne vous souciez pas de moi,
S'il vous plaît, faites-le pour le bien de mon bébé.
ton neveu/ta nièce.
Qui a dit que je prendrais le bébé comme mon nièce ?
L'enfant a un père, c'est donc son rôle.
Si vous ne voulez pas être assailli
par les journalistes,
Prenez la sortie de derrière.
Et ne revenez plus jamais sur mon lieu de travail.
Tu me manques.
Tu me manques aussi.
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Quelle bonne nouvelle ?
Demain et après-demain,
Je peux prendre deux jours de congé.
Devrions-nous partir en vacances ?
Faisons-le!
Mais...
Êtes-vous libre, Mademoiselle Starlet ?
Je suis.
Désormais, tout mon temps libre
t'appartient.
Où devrions-nous aller ?
Allons-y.
Aller où ?
Nous pouvons décider plus tard.
Allons-y.
Hein?
Où?
Nous n'avons même rien prévu !
Nous n'en avons pas besoin.
Nous n'avons même pas besoin d'apporter nos vêtements !
On en achètera des neufs quand on arrivera.
C'est excitant comme ça !
Bien,
Partons en vacances.
Aimes-tu venir à la plage, Prem ?
Eh bien, c'est magnifique
dans tous les recoins possibles.
Encore plus que moi ?
Vous essayez de gagner une plage ?
Bien,
Tu es plus jolie.
Bien.
Vu votre situation de précarité,
Tu étais une fille gâtée, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu es si gâté maintenant ?
Je ne suis comme ça qu'avec toi.
C'est donc ça le privilège dont je bénéficie ?
Exactement.
Si je ne suis pas amoureux de quelqu'un,
Je ne serai pas têtu avec eux.
Alors...
Préparez-vous à recevoir une leçon.
Fais-le!
Apprenez-moi plein de choses !
Fais-le. J'en suis !
Tu es bizarre.
Tu as encore sommeil ?
Tu veux faire une autre sieste ?
Non,
Allons faire les courses et prenons possession de notre chambre !
Tu manges de façon désordonnée.
Laissez-moi le nettoyer pour vous.
Tout est propre.
Pourquoi mets-tu ta nourriture dans ta poche ?
Vous êtes adulte, vous n'êtes plus un enfant.
Mâchez lentement
et agréablement,
ou tu vas t'étouffer.
Maintenant, buvez de l'eau.
Bon travail.
Hé,
Je ne t'avais pas dit de ne pas mettre ta nourriture dans ta poche ?
ma vilaine fille ?
Je ne vais pas être gentil maintenant.
Vite, mâchez votre nourriture !
Mâcher!
Maintenant!
Bon travail.
Soyez gentils, d'accord ?
J'arrête de te chercher des noises.
Si tu recommences, je te gronderai.
Bien.
???Tout ce temps,???
Je n'ai jamais connu l'amour.
Je n'ai jamais autant aimé un seul piège amoureux .
???Comme je te vois,???
Un territoire inexploré se dévoile.
???C'est trop dur à supporter pour mon cœur???
Je vois ton visage, même si je dors profondément.
???Plus tu me manques,
plus mon cœur s'emballe???
???Dans des énigmes non résolues qui persistent???
Je me demande si vous partagez ce sentiment.
???Est-ce ça que vous appelez l'amour ????
???Alors c'est ça l'amour???
???Je viens de comprendre ce qu'est l'amour???
???C'est toi qui me mènes à l'amour, l'amour, l'amour???
???Amour, amour, amour???
???Amour, amour???
???Alors c'est ça l'amour???
???Plus je me rapproche de ta chaleur,
plus mon amour est fort???
???Je viens de comprendre
pourquoi tout le monde dit que ça guérit???
???À chaque fois que tes bras m'entourent,
je le ressens merveilleusement bien???
???Mon cœur t'appartient, uniquement???
???Comme c'est merveilleux que nous soyons amants (Amants)???
Dites-moi que je ne suis pas juste un rêveur !
Je t'ai donné le moindre recoin de mon esprit.
Je t'aimerai jusqu'à la fin des temps.
???C'est de l'amour, j'en suis certaine???
???Alors c'est ça l'amour???
???Je viens de comprendre ce qu'est l'amour???
C'est magnifique, Prem !
Pourquoi es-tu si talentueux ?
Vous êtes médecin,
un nageur,
et musicien aussi !
C'est trop flatteur.
Ce n'est pas le cas.
Ma copine est la meilleure !
Donne-moi une seconde, Pat.
[Mère]
Oui, maman ?
C'est exact.
Euh,
J'ai oublié de vous dire que
Je n'ai pas pu venir aujourd'hui.
JE...
Je suis confronté à une affaire urgente.
Droite.
À la semaine prochaine.
Je t'aime aussi.
Pourquoi ne lui as-tu rien dit ?
Vous n'étiez pas impliqué dans une affaire urgente
mais une petite amie ?
Même!
Je plaisante !
Était-ce urgent ?
Ce n'était rien.
J'avais complètement oublié
que j'avais prévu de dîner en famille aujourd'hui.
Nous faisons cela tous les vendredis.
Oh...
Mais la raison pour laquelle je ne lui ai pas dit
que j'étais avec toi
Ce n'est pas que je voulais le leur cacher.
C'est juste que...
Je n'ai jamais été avec une femme auparavant.
Je comprends.
Je n'allais pas t'en vouloir.
Nous pouvons aller à votre rythme.
Dis-le à ta mère quand tu voudras.
Merci pour votre compréhension.
Ma mère est assez vieille école,
mais elle m'aime vraiment.
Elle peut m'offrir le monde.
Même ce violon.
Si ce n'était pas pour elle,
Je ne pourrais pas y jouer.
Tu aimes vraiment beaucoup ta mère,
n'est-ce pas ?
Oui.
C'est parfait.
J'aime les personnes attachées à la famille
car j'aime aussi profondément mes parents.
Papa et maman t'aiment beaucoup.
Ils meurent d'envie de faire de vous
leur belle-fille.
Vraiment?
Vraiment,
Sans blague.
Très bien.
Tu peux m'emmener les rencontrer.
Cependant,
Tu dois aller quelque part avec moi.
J'ai une surprise pour vous.
Aimez-vous?
Je l'aime!
Je ne pourrais pas être plus amoureuse !
Quel soulagement !
Je pensais que ça allait être trop dépassé.
Pas du tout.
J'adore ça.
C'est tellement romantique !
Je suis content que ça te plaise.
???Pas besoin de mots pour savoir que c'est toi???
???Je suis née pour être la lune de ton soleil???
Avec toi à mes côtés,
je ne désire rien d'autre.
???Tu es l'amour que je désire ???
???Celui que j'adore, envoyé du ciel???
Prém.
Hm ?
J'ai un cadeau pour toi.
Quel cadeau ?
???Rien ne se compare
à la chaleur de tes bras???
Ouvrez-le.
???Tu es l'amour que je désire ???
???Celui que j'adore, envoyé du ciel???
C'est adorable !
Sais-tu pourquoi je t'ai offert cette maison de poupée ?
C'est parce que je veux passer
le reste de ma vie avec toi.
Merci, Pat.
J'adore ça.
Je suis content que vous le fassiez.
Mais...
vu comment tu t'es donné à fond comme ça,
S'agira-t-il même d'une compétition ?
Que se passera-t-il ?
Vous voulez dire...
J'ai aussi un cadeau pour vous.
???La réponse finale à mes prières???
Tu fais ta demande en mariage ?!
Calme-toi.
Ouvrez d'abord votre cadeau.
???Pourvu que vous soyez prêt à l'être???
???La réponse finale à mes prières???
Ce sont des bijoux en forme de cœur,
tout comme votre pendentif !
Exactement,
Je t'ai donné mon cœur,
pour que nous puissions nous aligner.
Je vais vous les mettre.
Pourquoi pleures-tu ?
Vous ne les aimez pas ?
Je suis tellement heureuse.
Il y a trois ou quatre jours,
Je pensais que j'allais avoir
le cœur brisé à cause de toi.
Maintenant, tu es ma petite amie,
Et tu fais même
quelque chose de romantique pour moi.
Ne pleure pas, Pat.
Au fil des années,
Je n'ai jamais eu de chance en amour, Prem.
Ceux que j'ai aimés ne m'ont jamais aimé en retour.
Tu es désormais mon seul et unique, Prem.
Tu es aussi mon seul et unique, Pat.
Tu es même mon premier amour.
Même si je devais pleurer des centaines de fois de plus
à cause de cet homme horrible
juste pour te rencontrer un jour,
Je le ferais volontiers.
Merci
pour m'avoir fait prendre conscience
à quel point l'amour peut être exceptionnel.
Bonjour, Pat.
Tu te moques de ma tête ?
Non,
Je ne fais que penser
à quel point tu es adorable.
Qui aurait cru que tu aimais assortir les vêtements ?
Ça ne vous plaît pas ?
Tout ce que vous voulez
C'est ce qui me passionne.
Je n'ai pas envie de me lever.
Mais il est temps de le faire.
Allez, viens, prenons une douche.
Nous devons partir dans l'après-midi.
Mais je n'en ai pas envie.
Je t'y emmènerai de nouveau un jour.
Vraiment?
Mm.
Très bien, je vais me lever.
Mais vous devrez m'emmener aux toilettes.
J'ai la flemme de bouger une jambe.
Quel rusé !
Allez, viens, prenons une douche.
Veuillez enlever mes vêtements ?
???Pas besoin de mots pour savoir que c'est toi???
???Je suis née pour être la lune de ton soleil???
Avec toi à mes côtés,
je ne désire rien d'autre.
???Tu es l'amour que je désire ???
???Celui que j'adore, envoyé du ciel???
???La réponse finale à mes prières???
???Mon cœur t'appartiendra pour toujours???
C'est ton amie, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ton ex ?
Ne fais pas l'innocent.
Tu as dit à ta petite amie
de lui jouer des tours, n'est-ce pas ?
C'est ce médecin qui me rend dingue !
Attention à ce que tu dis.
Je déteste cette sorcière.
Elle t'a enlevé à moi,
Et maintenant Pat !
Incroyable...
- Tu es dégoûtant !
- Aïe !
Je n'en peux plus de te supporter !
Moi non plus, je ne peux pas te supporter !
Vas-y, retourne auprès de cette femme ;
Je retournerai voir Pat !
Espèce de crétin !
Bâtard!
Sors de chez moi, maintenant !!
- Foutez le camp !
- Merde !
Aïe...
[Mâle]
Nam...
Cet ami à toi ?
Pourquoi ne réponds-tu pas à son appel ?
Je ne veux pas.
Je veux que ce soit notre moment.
Prenez-le simplement
au cas où il arriverait quelque chose.
Bonjour?
Aussi...
Sang...
Il y a du sang partout...
Aidez-moi, s'il vous plaît, ainsi que mon bébé, Pat...
Je n'ai plus personne...
Mâle!
Attendez un peu.
J'y serai dès que possible !
Reste calme, Nam,
Et ne raccrochez pas.
Prem,
Pouvez-vous appeler une ambulance pour moi ?
Salut, Nam.
Vous êtes toujours là ?
Bonjour, Nam ?!
Aussi...
Mon bébé...
Et mon bébé ?
Qu'est-il arrivé à mon bébé, Pat ?
Mon bébé ?
Et mon bébé...
Tout va bien se passer, Nam.
Je n'ai plus personne, Pat...
Même,
S'il vous plaît, ne me quittez pas.
S'il vous plaît, ne partez nulle part.
S'il te plaît, ne me quitte pas, Pat...
S'il te plaît...
Je n'ai plus personne...
Premier!
Que faites-vous ici?
C'est pas ton jour de congé ?
Je m'occupe juste de quelques affaires.
Viens t'asseoir.
Asseyez-vous.
Prem,
puis-je vous demander quelque chose?
Avez-vous...
Vous avez commencé vos soins prénataux ?
Hein?
Soins prénataux ?
Je sais que tu es enceinte,
Mais vous n'avez pas à vous inquiéter.
Nous avons bien réfléchi.
Réfléchi à quoi ?
Prem, marions-nous.
Je serai le père de ton enfant.
Votre bébé
aura légalement un père,
et vous n'avez pas
à répondre aux questions du public.
Nous vous aiderons à élever votre bébé.
Ne t'inquiète pas.
Nous trouverons une solution ensemble.
Attendez, attendez, attendez.
Vous avez tout faux.
Je ne suis pas enceinte !
Nul besoin d'avoir honte en notre présence.
Je n'en ai pas honte.
Je ne suis vraiment pas enceinte !
Quoi?
Mais vous avez commis une erreur ce soir-là, n'est-ce pas ?
Arc, Tan,
cette nuit-là...
J'ai couché avec une femme,
Pas un homme !
On en reparlera plus tard.
Avez-vous découvert
pourquoi votre amie a fait une fausse couche ?
À cause de cet homme.
Ils se sont battus,
et il l'a poussée contre la rampe d'escalier.
C'est Thawat qui a fait ça ?
Bien...
Ton ami va bien ?
Elle est tout le contraire.
Prem,
Il y a quelque chose à son sujet
que je dois te dire.
Je tiens à clarifier les choses.
pour qu'il n'y ait rien à cacher entre nous.
Qu'est-ce que c'est?
J'aimais Nam plus qu'un ami,
Mais tout cela appartient au passé désormais.
Vous étiez ensemble ?
Non,
C'était unilatéral.
Je n'éprouve plus aucun sentiment pour elle.
Tu es la seule que j'aime.
Donc...
Qu'essayez-vous de me dire ?
Nam n'a personne à ses côtés.
Je vais donc devoir m'occuper d'elle
pour le moment.
Ne vous fâchez pas contre moi.
Pourquoi le serais-je ?
Cela pourrait vous mettre mal à l'aise...
Je vais bien.
Tu dois aider ton ami
à traverser cette période difficile.
[Mâle]
Va simplement voir ton ami, Pat.
Je vais partir maintenant.
Mais...
Vas-y.
Elle n'arrête pas de t'appeler.
Laissez-moi vous accompagner.
Je peux marcher seul.
Je ne suis pas une femme faible qui ne peut pas être seule.
Tu me manques énormément.
Je veux ton câlin.
J'aimais Nam plus qu'un ami,
Mais tout cela appartient au passé désormais.
[Hôpital RAM2]
Hé,
Tu crois vraiment que
j'ai caché une personne entière ici ?
L'endroit le plus dangereux...
est généralement l'endroit le plus sûr.
Posez vos questions.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça avec une femme !
Prem,
tu n'as jamais été avec une femme,
et vous êtes très prudent dans vos actions,
Alors, que s'est-il passé exactement ?
Vous croyez que je plaisantais ?
Non,
mais il doit y avoir une raison
Tu as décidé de le faire, n'est-ce pas ?
Cette fois...
Il n'y avait aucune raison à cela.
Ce n'est pas dans ses habitudes !
Et que se passe-t-il maintenant entre vous ?
Et cette femme ?
Bien...
Nous sommes ensemble maintenant.
Premier!
Veuillez nous le dire
Qui est l'heureuse élue !
Vous verrez.
Hé...
Comment as-tu fait pour entrer ?!
Que vas-tu faire à mon ami ?
Ce n'est pas l'endroit
pour chercher le/la partenaire de votre ami(e).
Je suis vraiment désolé,
vous deux,
que je t'ai contrarié.
Mais Prem et moi
Elles sont maintenant en couple.
Je peux expliquer.
Ensuite, retrouvez-nous à la cafétéria pour le déjeuner !
Mm !
Ça va, Prem ?
Je suis.
J'avais de toute façon prévu de leur dire.
Tu me manques beaucoup, Prem.
Est-ce que je te manque?
Bien,
un peu.
Aïe,
Pourquoi cela ?
Je plaisante !
Avez-vous pris votre petit-déjeuner ?
Déjà.
Droite,
Je t'ai acheté un sandwich.
Tu es le meilleur !
La nuit dernière,
tu n'as pas...
Tu as pleuré jusqu'à t'endormir
parce que je te manquais, n'est-ce pas ?
Qui ferait une chose pareille ?
Aucune idée.
Tu n'as pas beaucoup dormi, Pat ?
Pourquoi as-tu l'air si triste ?
Je ne me suis endormi qu'à 2 heures du matin.
Va-t-elle mieux ?
Elle est,
mais elle est toujours en deuil.
Elle panique à chaque fois que je ne suis pas là.
Ne serait-elle pas furieuse ?
que vous êtes descendu jusqu'ici ?
Laissez-la faire.
Je ne suis pas prisonnier,
Alors pourquoi serais-je tout le temps avec elle ?
J'ai une copine maintenant.
Je dois être avec ma copine, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui,
si vous avez le temps,
Déjeunons avec mes amis.
Vous connaissez Prem et cette femme, Sita ?
Je fais.
Alors pourquoi n'as-tu rien dit ?
me laissant m'inquiéter pendant si longtemps ?
Parce que Prem m'a demandé
de ne rien vous dire, à toi et à Tan.
Tu aurais dû me mettre au courant quand même.
Bow, tu es fâché contre moi ?
Un peu.
Bien...
Comment puis-je me faire pardonner ?
Ce soir...
Devrais-je passer une autre nuit chez vous ?
C'est tellement injuste.
Comment ça?
Comment pourrais-je rester fâché
contre quelqu'un d'aussi jolie que toi ?
Si tu n'es plus fâché contre moi,
alors vous devez vous comporter
pendant que nous rencontrons la petite amie de Prem,
Très bien?
Je ne sais pas exactement ce qui s'est passé,
mais nous respectons votre décision, Prem.
C'est exact.
Mais si jamais vous la rendez triste...
Si cela arrive un jour,
Vous pouvez vous liguer contre moi.
Arrêtez le cinéma !
Tu fais peur à Pat.
Merci, Sita.
Mangeons.
C'est toi qui as fait ça, Pat ?
Je l'ai fait.
Même,
Et voilà, tu remets ta nourriture dans ta poche.
Mâcher!
Vite, mâche-le.
Excellent travail.
Arc,
Et voilà, tu remets ta nourriture dans ta poche.
Vite, mâche-le.
Tanné,
C'est mon travail.
Grosse bouchée !
Alors, Tan, tu es toujours célibataire ?
Je t'apprécie, Prem,
pour m'avoir présenté à vos amis.
Ça va.
Rien d'inhabituel.
Cela pourrait vous convenir.
mais cela compte énormément pour moi.
Maintenant, retournez là-haut.
Votre ami doit vous attendre.
Je reviendrai ici.
Ça va.
N'as-tu pas dit
que si vous disparaissiez,
Elle deviendrait paniquée ?
Alors...
Attends-moi après le travail.
pour que nous puissions rentrer à la maison ensemble.
Réglez d'abord le problème avec votre ami.
Je te l'ai dit,
Je ne suis pas une femme faible qui ne peut pas être seule.
Mais je veux que tu sois perdu sans moi.
Tu en fais trop.
Allez-y !
Je dois aussi retourner voir les patients.
???Tu fais battre mon cœur???
???Tu me fais fondre
à chaque fois que tu te rapproches???
Ton regard me fait perdre la tête.
???Tu es la seule personne que je veux à mes côtés???
Où étiez-vous?
C'est personnel.
Pourquoi?
Donc je n'ai plus ma place
dans votre vie privée ?
Suis-je une si mauvaise personne ?
Je suis vraiment le pire, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ou bien me détestez-vous maintenant ?
Je ne sais pas.
Alors, ne me laissez pas ici toute seule !
J'ai peur.
Personne ne te fera de mal.
Oui, ils le sont.
Pendant votre absence,
C'est alors que Thawat est entré et m'a fait du mal.
Ne me quitte pas, Pat.
Je n'ai plus personne.
Ne dis pas ça, Nam.
Tu as encore tes parents
et votre famille.
Vous le savez parfaitement
comment va ma famille restée au pays.
Et cet homme sait-il
qu'il vous a mise dans cet état ?
Tu devrais vraiment avoir
une discussion sérieuse avec lui.
Ça ne sert à rien, Pat.
Il est probablement content
que j'aie fait une fausse couche.
Je n'ai plus besoin de lui
tant que je t'ai,
seulement vous.
Pat, promets
Tu ne me quitteras pas.
Promets-le-moi,
s'il te plaît.
S'il te plaît, Pat. Promets-le-moi...
Je le promets.
Désolé,
Le numéro que vous avez composé
est injoignable pour le moment.
Médecin!